# NFTwiki

NFTWiki 是一个结合了现实世界 NFT 艺术、社交 NFT 评论平台和区块链游戏的“超级诗歌”。NFTK 代币是这里使用的主要货币。

共识在加密货币和智能合约世界中起着至关重要的作用。NFT 也是如此。因此，创建了 NFTWiki 共识宇宙。

那么什么是共识能量？

基本上，这一切都来自 NFT 艺术。有两种方式获得共识权力：

价格共识：这是一件 NFT 作品的售价。价格变动动态影响实力强弱；
意见共识：人们对一项 NFT 工作的意见和评论。它收到的评论/点赞越多，这个 NFT 产生的能量就越多
你怎样才能产生更多的能量？

构建照明器以在您的共识星球上辐射能量，由您选择的 NFT 艺术芯片提供支持。你可以从任何 NFT 作品中创建一个电源芯片，从朋克到猿。或者在照明中心玩 NFT 盲盒等共识游戏。

在 Consensus Base 中分享您对 NFT 工作的意见和评论，该工作为附近的照明产生能量。

总之，NFTWiki 是一个结合现实世界 NFT 艺术、社交评论平台和区块链游戏的超宇宙。 

欢迎来到共识世界！

![1](14646313135.png)
